Es tan lindo tener a todos juntos así.
Y en tiempos tan prometedores
lea
Hasta que pasaste la prueba
es tan importante
La familia Harris está unida por la sangre y el
espíritu.
Hablando de la familia unida
Max y yo tenemos un anuncio.
vamos a tener otro hijo
¿Es así?
Sí, ambos estamos muy emocionados.
Le prometimos un heredero adecuado y creemos
es el momento adecuado
Zoé
Ahora no
¿Cuál es la bendita noticia, Max?
estoy orgulloso de ti
Han sido 10 años de espera
Bueno, no es su culpa.
He estado arrastrando los pies
Estaba preocupada por Mía.
Pero Max tiene razón.
Esta empresa necesita asegurar su futuro
Max, continúas haciéndome sentir orgulloso.
esto es bueno
Un hijo fuera del matrimonio no podría ser ideal
tengo algo que decir
Sé que todo está sucediendo tan rápido
Tan rápido o pregunta mejor
Pero con la charla de los niños
felicidades y familia
lea
Sé que no lo recuerdas pero una vez nos amamos
Ambos dijimos lo mismo
y
El error más grande que he cometido en toda mi vida
fue
No preguntar esto antes
entonces
Déjame corregir mis errores
¿Me harías el hombre más feliz del planeta?
y
casate conmigo
yo
si eli
si vamos a casarnos